Repository: MegEngine/Documentation
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/reference/api/megengine.data.transform.VisionTransform.po
Languages: zh_cn

source: Base class of all transforms used in computer vision. Calling logic: apply_batch() -> apply() -> _apply_image() and other _apply_*() method. If you want to implement a self-defined transform method for image, rewrite _apply_image method in subclass.
zh_cn: 计算机视觉（vision）中所有transform(数据增广)类函数的基类。 调用逻辑：apply_batch() -> apply() -> _apply_image() 以及其他类似 _apply_*() 的类方法。 如果需要自定义处理图像的transform函数的实现，在子类中重写 _apply_image 方法。

source: input type order. Input is a tuple containing different structures, order is used to specify the order of structures. For example, if your input is (image, boxes) type, then the ``order`` should be ("image", "boxes"). Current available strings and data type are describe below: * "image": input image, with shape of `(H, W, C)`. * "coords": coordinates, with shape of `(N, 2)`. * "boxes": bounding boxes, with shape of `(N, 4)`, "xyxy" format, the 1st "xy" represents top left point of a box, the 2nd "xy" represents right bottom point. * "mask": map used for segmentation, with shape of `(H, W, 1)`. * "keypoints": keypoints with shape of `(N, K, 3)`, N for number of instances, and K for number of keypoints in one instance. The first two dimensions of last axis is coordinate of keypoints and the the 3rd dimension is the label of keypoints. * "polygons": a sequence containing numpy arrays, its length is the number of instances. Each numpy array represents polygon coordinate of one instance. * "category": categories for some data type. For example, "image_category" means category of the input image and "boxes_category" means categories of bounding boxes. * "info": information for images such as image shapes and image path.
zh_cn: 输入数据中各类型的顺序。输入数据是由不同类型数据组成元组，order 则可以用来指明其中 各类数据类型出现的顺序。比如，如果输入为 (image, boxes) 类型，那么 ``order`` 应该相应地设为 (“image”, “boxes”) 。目前支持的字符串类型与数据类型有： * ”image”：输入图像，形为 `(H, W, C)` 。 * ”coords”：坐标，形为 `(N, 2)` 。 * ”boxes”：bounding boxes，形为 `(N, 4)` ，采用 “xyxy” 格式，第一个 ”xy” 代表box的左上角，第二个 ”xy” 代表右下角。 * ”mask”：用于图像分割的 mask map，形为 `(H, W, 1)` 。 * ”keypoints”：特征点，形为 `(N, K, 3)` ，其中 N 为实例数量，K 为一个实例中的特征点数量。最后一轴对应的数据前两维是特征点的坐标，第三维则是特征点的标签。 * ”polygons”：包含numpy数组的序列，其长为实例的数目，每个 numpy 数组代表一个实例的多边形坐标。 * ”category”：某些数据类型的标签。比如，”image_category” 表示输入图像的类别，”boxes_category” 表示 bounding box 的类别。 * ”info”：关于图像的信息，比如图像形状与图像路径。

source: input type order. Input is a tuple containing different structures, order is used to specify the order of structures. For example, if your input is (image, boxes) type, then the ``order`` should be ("image", "boxes"). Current available strings and data type are describe below:
zh_cn: 输入类型顺序。输入是一个包含不同结构体的元组，``顺序``被用来指定这些结构体的顺序。例如，如果你的输入是(image, boxes) 类型，那么``顺序`` 应该是 ("image", "boxes")。 当前可用的字符串和数据类型如下所示：

source: "image": input image, with shape of `(H, W, C)`.
zh_cn: "image": 输入图像, shape是`(H, W, C)`。

source: "coords": coordinates, with shape of `(N, 2)`.
zh_cn: "coords": 坐标, shape 是 `(N, 2)`。

source: "boxes": bounding boxes, with shape of `(N, 4)`, "xyxy" format, the 1st "xy" represents top left point of a box, the 2nd "xy" represents right bottom point.
zh_cn: "boxes": 边框, shape 是 `(N, 4)`, "xyxy" 格式，第一个 "xy" 代表边框的左上角的点， 第二个 "xy" 代表边框右下角的点。

source: "mask": map used for segmentation, with shape of `(H, W, 1)`.
zh_cn: "mask": 用于分割的map，shape 是 `(H, W, 1)`。

source: "keypoints": keypoints with shape of `(N, K, 3)`, N for number of instances, and K for number of keypoints in one instance. The first two dimensions of last axis is coordinate of keypoints and the the 3rd dimension is the label of keypoints.
zh_cn: "keypoints": 关键点，shape是 `(N, K, 3)`，N 是实例的数量，K是一个实例中的关键点数量。最后一个轴（3）的前两维表示关键点的坐标，第三维表示关键点的标签。

source: "polygons": a sequence containing numpy arrays, its length is the number of instances. Each numpy array represents polygon coordinate of one instance.
zh_cn: "polygons": 一个包含numpy数组的序列，它的长度是实例的数量。 每个 numpy 数组代表一个实例的多边形坐标。

source: "category": categories for some data type. For example, "image_category" means category of the input image and "boxes_category" means categories of bounding boxes.
zh_cn: "category": 一些数据类型的类别。例如, "image_category" 表示输入图像的类别以及"boxes_category" 表示边框的类别。

source: "info": information for images such as image shapes and image path.
zh_cn: "info": 图像的信息例如图像的shapes 和 图像路径。

source: You can also customize your data types only if you implement the corresponding _apply_*() methods, otherwise ``NotImplementedError`` will be raised.
zh_cn: 只有自定义实现了对应的_apply_*()，才支持自定义数据类型，否则抛出 ``NotImplementedError`` 错误。

source: Apply transform on single input data.
zh_cn: 对单个输入数据实施数据增强。

source: Apply transform on batch input data.
zh_cn: 对一批（batch）的输入数据实施数据增广。
